Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/next.po
Languages: ja

source: Keep Developing!
ja: 開発を続けましょう！

source: You've learned about quite a few Flask and Python concepts throughout the tutorial. Go back and review the tutorial and compare your code with the steps you took to get there. Compare your project to the :gh:`example project <examples/tutorial>`, which might look a bit different due to the step-by-step nature of the tutorial.
ja: このチュートリアルを通して、FlaskとPythonのコンセプトについてたくさん学習しました。チュートリアルに戻り見直して、自分のコードとそこへ至るために実施してきたステップとを比較してください。一歩ずつ進めるチュートリアルとは少し違うところがある、 :gh:`プロジェクト例 <examples/tutorial>` と自分のプロジェクトとを比較してください。

source: There's a lot more to Flask than what you've seen so far. Even so, you're now equipped to start developing your own web applications. Check out the :doc:`/quickstart` for an overview of what Flask can do, then dive into the docs to keep learning. Flask uses `Jinja`_, `Click`_, `Werkzeug`_, and `ItsDangerous`_ behind the scenes, and they all have their own documentation too. You'll also be interested in :doc:`/extensions` which make tasks like working with the database or validating form data easier and more powerful.
ja: ここまで見てきたものよりも、さらに多くのものがFlaskにはあります。そうだとしても、今では、自分だけのwebアプリケーション開発を始められるだけのものを身に付けています。Flaskで何ができるかの概要のために :doc:`/quickstart` を確認し、それから学習を続けるためにドキュメントを掘り下げてください。Flaskは `Jinja`_、`Click`_、`Werkzeug`_、そして `ItsDangerous`_ を見えないところで使っており、そしてそれらにも全て自身のドキュメントがあります。データベースを使った作業やformデータの検証のようなタスクをより容易かつ強力に行えるようになる :doc:`/extensions` にも興味を持つことでしょう。

source: If you want to keep developing your Flaskr project, here are some ideas for what to try next:
ja: もし自分のFlaskrプロジェクトの開発を続けたい場合は、以下は、次に何を試すかについてのアイデアです:

source: A detail view to show a single post. Click a post's title to go to its page.
ja: ひとつの投稿記事について詳細を表示するview。投稿記事のタイトルをクリックするとそのページへ行きます。

source: Like / unlike a post.
ja: 投稿記事に対する好き／嫌い（の投票）

source: Comments.
ja: コメント

source: Tags. Clicking a tag shows all the posts with that tag.
ja: タグ。タグをクリックすると、そのタグが付いた投稿記事を全て表示します。

source: A search box that filters the index page by name.
ja: indexのページを名前でフィルタする検索ボックス。

source: Paged display. Only show 5 posts per page.
ja: ページに分けた表示。ページごとに5つの投稿記事だけ表示します。

source: Upload an image to go along with a post.
ja: 投稿記事と一緒に使う画像のアップロード。

source: Format posts using Markdown.
ja: Markdownを使った投稿記事の整形。

source: An RSS feed of new posts.
ja: 新しい投稿記事のRSSフィード。

source: Have fun and make awesome applications!
ja: 楽しんでください、そして素晴しいアプリケーションを作ってください！
